❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඇය ආවා.
- හරි.
- චුන්ග්සොං
.
මම මේජර් කිම් හා නා.
මම ලුතිනන් කර්නල් බියොන් හියොක් ජින්,
බලඇණි අණදෙන නිලධාරී. කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
මම ඔබ ගැන බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි, මගේ
හමුදා පරීක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුවේ සගයාගෙන්.
ඔයා හොඳ දෙයක් ඇහුවද කියලා මට සැකයි.
ඒක ප්‍රශංසනීය දෙයක් නෙවෙයි නේද?
මට ඇහුනේ හොඳ දේවල් විතරයි.
ඒක අමුතුයි.
පළමුවෙන්ම, පූර්ව දැනුම්දීමකින් තොරව පැමිණීම ගැන මම සමාව අයදිමි .
කමක් නෑ. ඉතින්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ හමුදාව පුරා ඉන්වෙන්ටරි විගණනයක් සඳහා.
ඉදිරි දින දෙක සඳහා, අපි
එක් එක් සමාගමේ ගබඩා පරීක්ෂා කරන්නෙමු,
උපකරණ, සහ සමස්ත පහසුකම්.
ඉන්වෙන්ටරි විගණනයක්?
[ඉන්වෙන්ටරි විගණනය]
බලකා පරීක්ෂකවරයෙක්, ඒ වගේම ඒ අංශයේ මේජර් කෙනෙක්,
ඉන්වෙන්ටරි විගණනයක් සඳහා පුද්ගලිකව පැමිණේ...
ටිකක් අසාමාන්‍යයි වගේ.
ඉහළ නිලධාරීන්
මෙම විගණනය බෙහෙවින් අගය කරන බවට එය සාක්ෂියකි.
ඒකද ඔයා පුදුමයෙන් ආවේ?
ඔයාට එහෙම හිතෙයි කියලා මම බය වුණා,
ඒ නිසා මම ඔයාට කලින් දැනුම් දෙන්න කතා කළා.
නමුත් ඔබ පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ ...
සර්?
එසේ ද?
මේජර් කිම් හා නා.
මම ඉන්වෙන්ටරි විගණනය ඔබේ අතේ තබමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
චුන්ග්සොං!
පළමු සැරයන්, ඔයා කියන්නේ අදද?
ඔව්, බලකාය පරීක්ෂණයක් පවත්වනවා.
[අවසාන කථාංගය. කඩාකප්පල් කිරීම]
ඉන්වෙන්ටරි විගණනයකට මෙය සුදුසු කාලය නොවන බව පෙනේ .
- පළමු සැරයන්තුමනි, මම ලෙජර් මුද්‍රණය කළා.
- හරි.
කොහොමත් අංක ගැලපෙන්නේ නැහැ.
හෙට රෝල් කෝල් එකෙන් පස්සේ, කොල්ලන්ට
බඩු ගබඩා උඩු යටිකුරු කරන්න දෙන්න.
යමක් අස්ථානගත වී ඇත්නම්, වෙනත් සමාගම් අමතන්න.
- මේජර්, මම එළියේ ඉන්නම්.
- හරි.
අනෙක් සියල්ල අසාර්ථක වුවහොත්, අපට සිදුවන්නේ
ලෙජර ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීමට පමණි.
- හරිද?
- ඔව්, සර්.
අපි මේක කලින් කරලා නැහැ වගේ නෙවෙයි.
- Chungseong!
- Chungseong! මම මේජර් කිම් හා නා.
මම පළමු සැරයන් පාක් ජේ සු, දෙවන සමාගමේ.
කාර්යාලය හරිම අවුල් සහගතයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා දේපල ලෙජර මුද්‍රණය කළා.
- ආහ්, හොඳයි.
- ඔයා මේවා මට මුද්‍රණය කළා නේද? ස්තූතියි.
මම මුලින්ම ඒවා සංවිධානය කරන්න හිටියේ...
ලෙජර හසුරුවමින් අංක ගැලපෙන ලෙස බල කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න .
සහ නැතිවූ අයිතම වෙනත් ඒකක වලින් ණයට ගන්න එපා .
මම වඩාත්ම අකමැති දෙය නම් ව්‍යාජ ලියකියවිලි සකස් කිරීමයි.
ඔව්, මැඩම්.
- පළමු සැරයන්?
- ඔව්?
- මට හැම දෙයක්ම විනිවිද පෙනෙන විදිහට පෙන්වන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
- එහෙනම් මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
- චුන්ග්සොං!
චුන්ග්සොං!
ඇය සිනාසෙයි, නමුත් ඇයට අවශ්‍ය සියල්ල කියයි.
අපි යමක් ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කළහොත්, අපි මළ මස් වෙමු.
කරදර වෙන්න එපා. ඉන්වෙන්ටරි විගණනය,
පරීක්ෂාව, උපකරණ, සමාගම...
අපේ ප්‍රවීණ පළමු සැරයන්වරයාට ඒක හසුරුවන්න විශ්වාස කරමු .
- හේයි.
- ඔව් සර්.
- විශ්වාසය කොහොමද ප්‍රතිවිපාක ඇති කරන්නේ කියලා බලන්න කැමතිද?
- මම කැමතියි.
- අපි පිරිසිදු කරමු.
- ඔව්, සර්.
- ඇයි මේ එකපාරටම...
- ඒක නවත්තන්න, පන්ක්ස්.
- ඔව් සර්.
ප්ලූටූන් නායකයා.
දැන් කල් වැඩිද?
- ප්ලූටූන් නායකයා!
- ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කෙල්ලෙක්ද? ඔයා අන්තිමට
තනිකඩ ජීවිතේෙන් පැනලා යනවද?
ඒක දැනටමත් පැහැදිලිද?
- අපි එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගන්නවා.
- එහෙමද?
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඒක දෛවෝපගත හමුවීමක් වගේ.
"දෛවෝපගත ආදරයක්."
- ඇගේ නම පවා ආකර්ශනීයයි.
- දෛවෝපගත ආදරය.
කිම් කැස්ත්‍රෝ.
කිම් කැස්ත්‍රෝ?
ඔයා ඒ නම දන්නවද?
හොඳයි, ඒක ලොකු ලෝකයක්,
ඒ නිසා ඒක කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්...
ඇය කොරියාවට කැමතිද?
කොරියාව? හොඳයි, මේ දවස්වල කේ-පොප් ජනප්‍රියයි.
ඇයට වයස අවුරුදු දහයේදී ඇගේ දෙමව්පියන් රිය අනතුරකින් මිය ගොස්
ඇයව තනි කළාද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ආරක්ෂක ගැටළු නිසා ඇයට වීඩියෝ ඇමතුම් ලබා ගත නොහැකිද ?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර විස්තර දන්නේ?
ඉන්න, මාණ්ඩලික සැරයන් චෝයි ඉල් ගු,
ඔයාත් එයා එක්ක පෙම් කළාද?
- එයා ඔයාව රවට්ටනවා.
- එයා ඔයාව දකිනවද?
නෑ, පේන්නේ නෑ. වංචා කරනවා.
හරියට, ඇය වංචාකාරියක්.
වංචාවක්ද? මගේ කැස්ත්‍රෝ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
මමත් මුලින් ඔයා වගේමයි සර්.
- මමත් රැවටෙන්න ළඟයි.
- ළඟද?
මගේ නිදහස් කිරීමෙන් පසු ලෝකය
මා එනතුරු බලා සිටිනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
[මාස 5කට පෙර]
නමුත් යථාර්ථය
මා අපේක්ෂා කළ දෙයට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් විය.
හායි.
මේ මොකක්ද?
[කිම් කැස්ත්‍රෝ]
ඇය හරිම ලස්සනයි.
හෙලෝ.
මගේ නම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ කිම් කැස්ත්‍රෝ.
මම දැනට ඇෆ්ගනිස්ථානයට යොදවා සිටිමි.
ඔබේ කොරියානු භාෂාව ඉතා හොඳයි.
මගේ අම්මා කොරියානු.
මගේ දෙමව්පියන් මට වයස අවුරුදු දහයේදී රිය අනතුරකින් මිය ගියා ,
සහ මම පමණයි දිවි ගලවා ගත්තේ.
ඉතින් මම ශක්තිමත් වෙන්න සොල්දාදුවෙක් වුණා.
මම ඔබේ ශක්තිය වන්නෙමි.
හිතවත් ඉල් ගු, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
"ආදරණීය..."
ඒ විදියට ගොඩක් කාලයක් සම්බන්ධකම් තියාගත්තට පස්සේ ...
මේක ඇත්තටම ආලය වගේ නේද?
ඉල් ගු, මම හමුදාවෙන් ඉවත්
වෙලා මගේ අම්මගේ රට වන කොරියාවට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම එහි පදිංචි වී සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරමි.
කරුණාකර ඉක්මනින් එන්න. මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
මටත් ඔයාව මතක් වෙනවා ඉල් ගු. ඒත් ඇත්තටම මට බයයි.
මම කොරියාවේ කිසිම කෙනෙක්ව දන්නේ නැහැ.
මම එතන තනියම ඉන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාගේ මාර්ගෝපදේශකයා වෙන්නම්.
ඔයා එතන හිටියොත් මට තනිකමක් දැනෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
නමුත් ගැටලුවක් තියෙනවා.
මට ගුවන් ගමනක් වෙන්කරවා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් මට මෙතැනින් මගේ ගිණුමට ප්‍රවේශ විය නොහැක.
මට ටිකට් පත සඳහා මුදල්
වෙන්කරවා ගැනීමේ නියෝජිතයාට එවිය හැකිද?
මම ආපු ගමන් ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
ඉන්න, මට ඇති තරම් සල්ලි තියෙනවද?
අනේ මේ පාර විතරක් මට උදව් කරන්න මගේ ආදරේ.
මගේ ශේෂය...
1,350ක් දිනුවා.
මට ගුවන් ටිකට් පතක් තියා ගුවන් තොටුපළ බස් රථයක්වත් ගන්න බෑ .
මට සමාවෙන්න කැස්ත්‍රෝ.
මගේ අර්ධකාලීන රැකියාව සඳහා මට තවමත් වැටුප් ලැබී නැත.
['කිම් කැස්ත්‍රෝ' සොයා ගත නොහැක]
මොකක්ද? ඇය කොහෙද ගියේ? ඉන්න.
මම වැරදි දෙයක් ඔබා ගත්තද?
නැත්නම් ඇය යොදවා ඇති නිසාද?
හරි. අන්තර්ජාලය එළියේ තියෙන්න ඇති.
ඇය මාව බය කළා.
කිම් කැස්ත්‍රෝ...
[ ව්‍යාජ විදේශීය කාන්තා සොල්දාදුවන් විසින් සිදු කරන ආදර වංචාවල වැඩිවීමක් ]
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක වෙන්න බෑ. මගේ ආදරේ එහෙම කරන්නේ නෑ.
ඒක සාප වේවා!
ඒ අවජාතකයා වංචාකාරයෙක්!
ඒක නම් පව්...
මම කියන්නේ, මට කිසිම මුදලක් නැති වුණේ නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා,
නමුත් මට මෙතරම් දුක්ඛිත බවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මම දුප්පත් වැඩියි, මට වංචා කරන්නවත් බැරි තරම්.
මම ඩිස්චාර්ජ් උනාම පෙම් කරලා ඉස්කෝලෙ යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවා , ඒත්...
මට කෑමටවත් සල්ලි තිබුණේ නැහැ,
ආලය කරන්න තියා.
අහෝ හිතවත.
උපකාරක පන්ති...
පැයකට වොන් 4,580ක් ගත්තොත්,
මුළු මාසෙම වැඩ කරලා මට වොන් මිලියනයක් විතරයි හම්බෙන්නේ.
මම පාසල් ගාස්තු ගෙවන්න වැඩ කළා, නමුත්
මම නිතරම වැඩ කළ නිසා මට පාසල් යන්න බැරි වුණා.
කොච්චර ඛේදජනකද.
නමුත්...
[යුධ හමුදා නො.කෝ. බඳවා ගැනීම]
යුධ හමුදා අධිකාරී නොලත් නිලධාරීන් බඳවා ගැනීම.
විවිධ සුභසාධන ප්‍රතිලාභ.
මම මාණ්ඩලික සැරයන්වරයෙකු වුවහොත්, මට ආහාර,
නිදා ගැනීමට ස්ථානයක් සහ ස්ථාවර වැටුපක් ලැබෙනු ඇත.
ඇත්තටම කිව්වොත්, මට ඒ කොල්ලො මතක් වෙනවා.
මම NCO කෙනෙක් නම්, මට
කොල්ලන්ව හොඳට බලාගන්න පුළුවන්.
මගේ තරුණ කාලය තවත් වරක් කැප නොකරන්නේ ඇයි?
මේ වතාවේ, රට වෙනුවෙන් නෙවෙයි...
නමුත් මගේම ජීවනෝපාය සඳහා.
[හමුදා අධිකාරී නොලත් නිලධාරි බඳවා ගැනීම]
ඉතින් ඒකයි මම අයදුම් කළේ.
දැන් තේරෙනවද?
කිම් කැස්ත්‍රෝ කියන්නේ සම්පූර්ණ වංචාවක් කියලා.
මට දැන් පේනවා.
- මාණ්ඩලික සැරයන් චෝයි ඉල් ගු, මට ඔයාව බදාගන්න දෙන්න.
- නෑ, ස්තූතියි.
කොහොම හරි, මාණ්ඩලික සැරයන් චෝයි, ඔබේ රටෙන් ඔබට කතා කරලා තියෙනවා කියලා පැහැදිලියි .
කොහොම හරි, රටේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්න,
නමුත් වහාම ඒ පුද්ගලයා අවහිර කරන්න.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
නමුත් ඔබේ ප්ලූටූන් නායකයා ලෙස,
මට මුල සිටම සැක සහිත විය.
ඔබේ හදවත එතරම් පහසුවෙන් ලබා දීම
සැබෑ සොල්දාදුවෙකුගේ ආත්මයට පටහැනිය.
ඔව්, හොඳයි, ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම යනවා.
හරි, කරගෙන යන්න.
['කිම් කැස්ත්‍රෝ' වෙත වොන් 1,500,000 මාරු කරන්නද?]
[නැත]
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
['කිම් කැස්ත්‍රෝ' අවහිර කරන්නද?]
අපි මේ සියල්ල ගණන් කිරීම සහ සංවිධානය කිරීම අවසන් කරන්නේ කවදාද ?
අපිට වෙලාව ඉවරයි, ඒ නිසා
සුසුම්ලනවා නවත්තලා ඉක්මන් කරන්න.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මේක ලෙජරයට ගැලපෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින් ඇස් පියාගෙන ඉන්න එපා.
එක එක ශබ්ද නඟා ගණන් කරන්න.
මට මේක දෙපාරක් කරන්න කියන්න එපා. තේරුනාද?
- ඔව් සර්.
එක. දෙක. තුන, හතර.
කිම් සං හුන්, ඔයත්.
ඔයා තාම එළියට යන්නේ නෑ.
ඔව් සර්. ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහින් ඉන්නේ?
- කෝප්‍රල් පාර්ක් මින් සොක්.
- හත... හහ්?
අපි බ්ලැන්කට්ටුවයි කවරයයි
දෙකම එකට ගණන් ගන්නේ එක කට්ටලයක් විදිහටද?
නැහැ, ඔයා ඒවා වෙන වෙනම ගණන් කරන්න.
හමුදාවේ කට්ටල නැහැ.
තේරුණා.
- ඔයා නිසා මට ගණන් කරන්න බැරි වුණා!
- මට සමාවෙන්න.
- කෝප්‍රල් පාර්ක් මින් සොක්.
- දැන් මොකද?
- මට කවර හොයාගන්න බෑ.
- බ්යොන්ග් හෝ ඒවා පස්සේ ගෙනත් දෙයි.
- දෙයියනේ.
- තේරුණා.
මට ආයෙත් ගණන් කරන්න බැරි වුණා!
එතනට ගිහින් වෙන දෙයක් කරන්න.
තේරුණා.
අනේ මන්දා!
- හේයි, කිම් සං හුන්.
- සැරයන් කිම් සන් හුන්.
පරණ කෑම ටින් ටික එයා එක්ක අරන් යන්න.
- ඒවා නැති වුණා කියලා ලියාගන්න.
- ඔව්.
ඔයා ඒක කරන ගමන් මූන් බිට් නා රිවත්
අරන් එයාවත් ලියලා දාන්න. තේරුනාද?
- ඔව්, මාණ්ඩලික සැරයන්. ඩා හේ.
- කෝප්‍රල් ඉම් ඩා හයි.
ඉවත දැමිය යුතු දේවල් අරගෙන,
මූන් බිට් නා රිත් ගන්න.
- ඔව්, සාජන්ට්.
- ඉක්මනට මාව අනුගමනය කරන්න.
මමත් උදව් කරන්නම්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මාණ්ඩලික සැරයන් චෝයි ඉල් ගු.
හැමදේටම ස්තූතියි.
- කට වහගෙන අතරමං වෙන්න! ඔයා මාව අවුල් කරනවා.
- තේරුණා.
- මාව අනුගමනය කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- ඔව්, සර්.
- හරි. එන්න.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
- මේවායින් කීයක් තියෙනවද පාර්ක් මින් සොක්?
- මට අමතක වුනා සර්.
ගිහින් බැහැර කිරීමට උදව් කරන්න.
ඔවුන් පසුපස යන්න. ඉක්මන් කර අතරමං වෙන්න.
13, සියල්ලෝම පැමිණ සිටිති.
28, 29.
30, 31.
- 31?
- ඔව්, ඒක හරි.
මචන්, සැරයන් කන්ග් චාන් සොක් සහ චෝයි බ්යොං නාම් නැතුව අමාරුයි .
මට ඒ ගැන කියන්න. ඒගොල්ලෝ කෙටි කාලීන අය වුණත්
, එයාලගෙන් යම් උදව්වක් ලැබෙයි...
- නැත්නම් එහෙම කරයිද?
- එන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒවායින් කිසිම උදව්වක් වෙයි කියලා.
- තාමත්, මට ඒවා මතක් වෙනවා.
- කවුද?
ඒ සිවිල් වැසියන් දෙදෙනා.
ඔයා මැරිලා ඇති.
- ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
- මේ මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනේ මන්දා. මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මේවා උත්සව ශාලාවේ හැඳි.
අපට ලැයිස්තුගත කර ඇති ප්‍රමාණයට වඩා වැඩි ප්‍රමාණයක් ඇත,
එබැවින් අපට ඒවා කපා හැරීමට සිදුවේ.
- ඇයි හොඳටම හොඳ ඒවා ඉවත දාන්නේ?
- අපි උසින් අඩු නම් ඒක ප්‍රශ්නයක්.
අපිට අමතර දේවල් තියාගන්න බැරිද?
ඒක කොච්චර නාස්තියක්ද?
වෙනත් මාර්ගයක් නැහැ.
අපි කෙටි නම්, එය පාඩුවක්.
එය අමතර නම්, එය වංචාවකි.
ගණන් කිරීම ලෙජරයට හරියටම ගැළපිය යුතුය,
අවසාන ඉලක්කම් දක්වා.
ඒ ඔයාට හමුදාව.
නමුත් ඔබ ඒවා විසි කරනවා නම්,
ඇයි ඔබ ඒවා නැමෙන්නේ?
අපිට ඒවා නිකම්ම විසි කරන්න බෑ.
අපි ඒවා භාවිතයට නුසුදුසු තත්ත්වයට පත් කළ යුතුයි.
ඉතින් ඒවා ඉවත දැමිය හැකිද?
මට හිතෙන්නේ මගේ ඇඟිලි කැඩෙයි කියලා.
මේක බලන්න.
ඒ, බී...
C. ඒ වගේම මේක D.
එයා ආයෙත් ඒක කරනවා. දැන් එයාගේ බෙහෙත් ගන්න වෙලාව.
මේ මිනිහා හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
හරි, ඔහොම ඉන්න. අපි ඉවර වෙන්න ළඟයි.
කරුණාකර මට D එකක් හදලා දෙන්න.
සාජන්ට් කිම්, කරුණාකර නවත්වන්න!
සාජන්ට් කිම්, හැඳි නවත්වන්න!
මොකක්ද? දැන් මොකක්ද?
- කෑම ශාලාව කෙටියි හැඳි 100 යි.
- මොකක්ද?
ඔවුන් අනෙක් ඒකකයට ණයට දුන් ඒවා ගණන් කිරීමට අමතක විය .
ඉතින් ඔවුන්ට ඒවා තිබුණු විදියටම ආපහු ඕන.
අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද?
හේයි, ඒවා ඔක්කොම කෙළින් කරන්න.
- චෝයි ජුන් බේ, ඒ මෝඩයා.
- මොනතරම් නාස්තියක්ද.
- චා බ්යොං හෝ.
- කෝප්‍රල් චා.
ඒක අල්ලගන්න.
මාව නවත්තන්න.
මම එන ගමන් එන්නම්.
ඔයාට හරි ද?
මාස්ටර් සැරයන් කිම්, මේ මම.
කැන්ටින් කීයක් ඉතුරුද?
ස්ටාෆ් සැරයන් කිම්, අමතර ස්කී පාර්කා හුඩ් තියෙනවද?
අපිට කැන්ටින් කවර සියයක් විතර ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
අයියෝ, ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?
අපි ගිය වතාවේ ඔබේ ඒකකයට කූඩාරම් කූරු පෙට්ටියක් දුන්නා .
මට උදව්වක් කරන්න.
මේ සති අන්තයේ මම ඔයාට ශාලාවේදී සලකන්නම්, හරිද?
ඔව්, අපේ පළමු සැරයන්වරයා ඊළඟ ව්‍යාපෘතියේ දුෂ්කරම කාර්යය භාර ගනීවි .
මට මෙතනින් උදව් කරන්න!
- සන්නිවේදන ආරක්ෂාව. කෝප්‍රල් අංකය.
- මට උදව්වක් කරන්න.
මම ඔයාට කෝපි අරන් දෙන්නම්.
ඔයාලා පුහුණුවට ගියාම...
- චුන්ග්සොං!
- මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා!
දුරකථන එක දිගට නාද වෙනවා.
ඉන්වෙන්ටරි විගණනය නිසා හැමෝම කාර්යබහුල විය යුතුයි .
අපි නැතිවූ සැපයුම් වෙනත් තැනකින් ණයට ගන්නවා වගේ නෙවෙයි .
එය "අන්තර්-ඒකක සහයෝගීතාවය" යි.
මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා දේවල් හුවමාරු කරගන්න එපා කියලා.
ඔයා... දැනටමත් අමතක වෙලාද?
ඒක නෙවෙයි...
- පළමු සැරයන්.
- ඔව්?
මගේ කණ්ඩායම සෘජු ඒකක සහ මූලස්ථානය සඳහා ගබඩා මුද්‍රා තැබුවා .
එක කැන්ටිමක්වත් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කතා කරලා කාලය නාස්ති කරගන්න එපා.
- 1 වන බලඇණිය පවා එතන...
- එතනත්.
- ප්‍රවාහන ඒකකය?
- ඔව්, එතනත් තියෙනවා.
- නැවත බැලීමේ ඒකකය?
- ඔව්, ඒ ඔක්කොම.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක හමුදාව පුරා
ඉන්වෙන්ටරි විගණනයක් කියලා. කරගෙන යන්න.
- ඔව්. චුංසොං.
- Chungseong.
පළවෙනි සැරයන්, දැන් මොකද?
හැකි සෑම මූලාශ්‍රයක්ම අවහිර වෙලා වගේ.
හැමවිටම ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඔයා කවදාහරි කැන්ටින් සොහොනක් ගැන අහලා තියෙනවද?
කැන්ටින් සොහොනක්ද?
කිම් වන් සූ, අපිට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මේකෙන් ඒක හරියට කරගන්නවත් බෑ.
හැන්දෙන් කරන රාජකාරියේ සිට සවලෙන් දෙන රාජකාරිය දක්වා. ඔක්කොම විනාශයි.
මෙතන කැන්ටින් වළලා තියෙන එක තේරුමක් තියෙනවද ?
මම දන්නේ නැහැ. හාරන්න.
ඔයාට විශ්වාසද එයාලා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
මේ කැණීම් වලට අවසානයක් නැහැ.
- මේ මොකක්ද?
- ඒක කැන්ටිමක්ද?
ඒක පුස් ගහපු බ්ලැන්කට්ටුවක් වගේ.
අපි වගේම, ව්‍යාජ සංඛ්‍යා නිර්මාණය කිරීමට ඔවුන් එය වළලා දැමූ බව මට විශ්වාසයි .
මට තදින් යමක් වැදුණා.
එය කුමක් ද?
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
- මේක කාල කැප්සියුලයක්ද?
- මම ඒක විවෘත කරන්නද?
එය විවෘත කරන්න.
ඒක ඇත්තටම කාල කැප්සියුලයක්.
සැහැල්ලු සිගරට් 88ක්!
මේ සියල්ල කෞතුකාගාරයක තිබිය යුතු නොවේද?
මේක කවදා ඉඳන්ද?
මේ චොකෝ පයි නිර්මාණය හරිම පරණයි.
මේ අයගෙ තියෙන ප්‍රභාව දිහා බලන්න.
මේක බලන්න.
එයාලා හරිම තියුණුයි වගේ පේනවා.
ඉන්න, එයාලා උතුරු කොරියානු ඔත්තුකාරයෝ නේද?
- ඒ කාලේ මම හමුදාවේ නොහිටිය එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
- ඇත්තටම, මොනතරම් සහනයක්ද.
මේ අපේ පළවෙනි සැරයන් නේද?
ඔයා හරි.
මුලින්ම සාජන්, එයා
ඒ කාලේ හරියටම උතුරු කොරියානු ඔත්තුකාරයෙක් වගේ පෙනුනා.
- මම මේක ආරක්ෂිතව තියාගන්නම්.
- ඒක ආරක්ෂිතව තියාගන්න.
අපි දිගටම කැණීම් කරමු.
- මට ඒවා හම්බුනා! මට ඒවා හම්බුනා!
- ඔයා හොයාගත්තාද?
ඇත්තටම කැන්ටින් තියෙනවා.
ඉක්මන් කරලා සීයක් හාරලා දාන්න.
කෑම කට්ටලත් තියෙනවා.
- කෝප්‍රල් කිම් ඩොං වූ, හිස්වැස්මක්!
- හේයි, මේ...
මේ සියල්ල කුමක්ද?
අලුත් ඒකකයක් ආරම්භ කිරීමට අපට ප්‍රමාණවත් ආම්පන්න තිබෙනවා.
මට මෙතන කූඩාරම් කූරු කිහිපයක් හම්බුනා.
හොඳයි, හොඳ වැඩක්.
කෝප්‍රල් කිම් ඩොං වූ, අපි ඒ සියල්ල භාර ගන්නවාද?
නැත.
නෑ. අපි සීයක් විතරක් අරන්
ඉතුරු ටික ආයෙත් වළලමු.
අපි ඒවා වළලනවා විතරයි නේද?
අපි අපේ පරම්පරාව ගැනත් සිතිය යුතුයි.
මොනතරම් ගැඹුරු අදහසක්ද.
- අපි ඉක්මන් කරමු.
- ඔව්, සර්.
- අපි යමු, අපි යමු.
- මෙතන තව දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
- මචං, මේක මහන්සියි.
- තව එකක්! තව එකක්!
කෑම කට්ටලයක්!
එක වැරදි පියවරක්, මෙය කඩා වැටිය හැකියි.
- එතන ෆොටෝ එකක් ගන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
මේක බරපතලයි.
මේජර් කිම් හා නා, මෙන්න ඔබ.
- චුන්ග්සොං
.
ඒක හොඳටම ගෙවිලා ගිහින් නේද?
ඔව්, බලඇණි අණදෙන නිලධාරීතුමනි.
ගොඩනැගිල්ල ඉතා පැරණි බව පෙනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත් ඔබ
පරීක්ෂකවරයෙකු වෙනුවට පහසුකම් නිලධාරියෙකු මෙන් ඉරිතැලීම් පරීක්ෂා කරමින් සිටී.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ දේවල් බලනවද?
ගොඩනැගිලි ද හමුදා වත්කම් වේ.
එහෙනම් මම යන්නම්. චුන්ග්සොං.
චුන්ග්සොං.
ඛණ්ඩනය කිරීමේ අත්බෝම්බ.
ගැටළු නැහැ.
- ඊළඟට, 5.56mm බෝල පතොරම්. වාර්තා කරන්න.
- කිසිම ගැටළුවක් නැහැ.
- හොඳයි. ඊළඟට, ට්‍රේසර්.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
විශිෂ්ටයි.
පතොරම් කළමනාකරණයේ සාරය නම්
එක වටයක දෝෂයකින් තොරව නිරවද්‍යතාවයයි.
ඊළඟට, හිස් තැන්.
උණ්ඩ කළමනාකරණයේ සාරය නම්
එක වටයක දෝෂයකින් තොරව නිරවද්‍යතාවයයි.
මේ හිස් තැන් මෙතන දාලා තියෙන්නේ ඇයි?
මට විශ්වාස නෑ සර්.
ලෙජරයේ කියනවා අපිට ඉතුරු වෙලා නැහැ කියලා.
මෙය
මුළු පතොරම් කළමනාකරණ පද්ධතියම සොලවන්නට හැකි බරපතල කාරණයකි.
ඉතින් මම හිස් වෙඩි තැබීමේ
ඇඩැප්ටරය සහ K-2 රයිෆලය සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
- සැරයන් කිම් සං-හුන්.
- සැරයන් කිම් සං-හුන්!
මේ සඳහා අපේක්ෂා කිරීම සහ සූදානම් වීම සඳහා ඔබ ගත් පියවර මම බෙහෙවින් අගය කරමි .
- ස්තූතියි සර්.
- කෙසේ වෙතත්,
සොල්දාදුවෙකු සැමවිටම
නීති රීති අනුගමනය කළ යුතුය.
ප්ලූටූන් නායකයා ලෙස, මම පතොරම් නිලධාරියා හමුවී
නිල උපදෙස් ලබා ගන්නම්.
ඔයගොල්ලෝ, මෙතන මොහොතක් ඉන්න. තේරුණාද?
- ඔව් සර්!
- චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි!
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
සාජන්ට් කිම්, කොටට ඉන්නවට වඩා අමතර උණ්ඩ තියෙන එක හොඳ නැද්ද ?
අපිට ඉතුරු ටික පස්සේ පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ආයෙත් කිසිම දෙයක් දන්නේ නැතුව ඉන්නවා, මෝඩයා.
අපිට පුහුණු උණ්ඩ ඉතුරු වුණොත්,
ඉහළ නිලධාරීන් හිතයි අපි පුහුණු වුණේ නැහැ කියලා.
අපි දුර්වල පුහුණුවක් සඳහා සලකුණු කළහොත්,
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාගේ සිට පහළට සියල්ලන්ම අපහසුතාවයට පත්වේ.
නමුත් ගණන් කිරීම ලෙජරයට නොගැලපේ නම් , අපට විනයක් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
ඒකයි මම රයිෆලය ගෙනාවේ, ඩමි.
අපි ඇඩැප්ටරය දාගෙන
ඒ ඔක්කොම නිවා දමමු.
ඔහ්, මට පේනවා.
වහන්න, වහන්න!
චුන්ග්සොං!
ඔයාට උණ්ඩ ගොඩක් ඉතුරුද?
- හොඳයි...
- ඒ කියන්නේ ඔයා ඇති තරම් පුහුණු වෙලා නෑ.
- ඒක නෙවෙයි...
- කොහෙද ප්ලැටූන් නායකයා?
ඔහු පතොරම් නිලධාරියා හමුවීමට ගියේය.
- මේක හසුරුවන්නේ කොහොමද කියලා සාකච්ඡා කරන්නද?
- නෑ මැඩම්.
- පතොරම් පෙට්ටි සහ මැග්නීස් අරගෙන මගේ පස්සෙන් එන්න.
- ආයෙත් එන්න?
- මම කිව්වා මාව අනුගමනය කරන්න කියලා.
- ඔව්, මැඩම්!
ඔබ ඒ සියල්ල භාවිතා කළ බව ලොගයේ සඳහන් වන
නිසා, ඔබ එය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කර තිබිය යුතුය.
- හොඳයි...
- පතොරම් සඟවා බොරු වාර්තා කිරීම.
මේක ඛණ්ඩ නායකයාගෙන් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාට විනයගරුක විය හැකිය.
- මේක ගන්න.
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ මූන් බිට් නා රි!
- රයිෆලය.
- ආයෙත් එනවද?
මම කිව්වා රයිෆලය දෙන්න කියලා.
සැරයන් කිම් සං හුන්. අවි අංකය 210782.
සඟරාව.
කෝප්‍රල් ඉම් ඩා හ්යේ!
- මට දෙන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
මේක ගන්න.
මම හිස් තැන් ඉවත් කළා. ඊළඟට යමු.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
මෙය අනුස්මරණ සේවාවක්ද?
- ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ? ඇතුලට එන්න.
- ඔව්, මැඩම්!
මෙම ඉන්වෙන්ටරි විගණනය කුරිරුයි.
චුන්ග්සොං!
- හේයි, හොඳ වැඩක්. ඇවිත් කන්න.
- ආයෙත් එන්න?
ඩොං වූ, ඔයා ඒක විශ්වාස කරන එකක් නෑ,
නමුත් පරීක්ෂකවරයා මේ සියල්ල මිලදී ගත්තා.
- පරීක්ෂක කළාද?
- ඔව්.
අපි මේක කෑවට කමක් නැද්ද?
- මෙහෙට ඇවිත් කන්න.
- ඔව්, මැඩම්. ස්තූතියි!
- ස්තූතියි.
- මට හොඳටම බඩගිනියි. කෑමට ස්තූතියි.
- හරි.
මගේ මුළු හමුදා ජීවිත කාලය තුළම මම කවදාවත් මේ වගේ පරීක්ෂකවරයෙකු සමඟ කතා කරලා නැහැ .
ඒක හරිම අපූරුයි.
මම හරිම දක්ෂයි නේද? මමත් එහෙම හිතනවා.
මම කවදාවත් මුණගැහුන ලස්සනම කාන්තා නිලධාරිනිය ඔයා .
- ඔයා අපේ ඒකකයට නිතර නිතර එනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
- හරි, මට තේරෙනවා.
ඔයා කලින් ඒ වෙඩි තියද්දි,
ඔයා හරිම ආකර්ෂණීය පෙනුමක් තිබ්බා.
මම වෙඩි තැබීමට වඩා PX ආහාර මිලදී ගැනීමට දක්ෂයි.
- කන්න.
- ඔව්, ස්තූතියි.
මම ඔයාලා හැමෝම දිහා බලාගෙන හිටියා,
ඔයාලා හරිම දක්ෂ කට්ටියක්.
- මෙතන ඉන්න ලොකුම දක්ෂයා කවුද?
- ඒ සාජන්ට් කිම් සං හුන්.
- හේයි, හ්යොන් යූක්ත් දක්ෂයෙක්.
- ඒක ඇත්ත.
කෝප්‍රල් කිම් ඩොං වූගේ මාංශ පේශි පිස්සු වැටිලා.
ඊට අමතරව, ඔහුට මෘදු, මෘදු මුහුණක් තිබේ.
ඔයගොල්ලෝ
විශේෂ බලකායේ හරි ඔත්තු බැලීමේ අංශයේ හරි හොඳට කරයි නේද?
- ඒක හරි.
- ඔව්, මැඩම්.
පුද්ගලික පළමු පන්තියේ මූන් බිට් නා රි!
මට නිතරම කියනවා මම මැරීන් භටයන්ට හරියටම ගැළපෙනවා කියලා!
- ඇත්තටම?
- ??? රතු බෙරෙට් ???
- හේයි, ඒක නවත්තපන්.
- කට වහගනින් මෝඩයා.
- ඔව්, සර්.
- සමාවෙන්න මැඩම්.
- ඉක්මන් කරලා කන්න.
- ස්තූතියි.
ඉන්වෙන්ටරි විගණනයේදී ඔබ සැවොම ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා .
වයසට යාම සඳහා D ශ්‍රේණිගත කර ඇති, ආරක්ෂක බලකොටුවේ පිරිහීම පිළිබඳ වාර්තාව මෙයයි ,
සහ ඒකක මෙහෙයුම් කාර්යක්ෂමතාව පිළිබඳ බහුවිධ ඇගයීමක ප්‍රතිඵල .
ඔයාට ස්තූතියි.
[ඒකක ඒකාබද්ධ කිරීමේ නිසි කඩිසරකම පිළිබඳ වාර්තාව]
[13 වන බලකා පරීක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුව]
මේජර් කිම් හා නා.
මේ කුමක් ද?
මෙම විමර්ශනය සරල ඉන්වෙන්ටරි විගණනයක් පමණක් නොවේ .
භට පිරිස් අඩු කිරීම හේතුවෙන් ඒකාබද්ධ කිරීම සඳහා ඒකක තෝරා ගැනීම සඳහා කරන ලද නිසි කඩිසර සමාලෝචනයක් විය .
- ඒ කියන්නේ...
- ඔව්.
ෂින්හ්වා ඒකකය ඒකාබද්ධ කිරීම සඳහා ඒකකයක් ලෙස අවසන් කර ඇත ,
ප්‍රතිසංවිධානය අවසන් වූ පසු වත්මන් බලකොටුව වසා දමනු ඇත .
ඉන්න, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ කියන්නේ ඒකකය...
විසුරුවා හරිමින් පවතී.
ඔව්, ඒක හරි.
[ඒකාබද්ධ කිරීමේ ඒකකයක් ලෙස අවසන් කරන ලදී]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥